村人陣営
人狼陣営を全滅させたら勝利。同数では..いやこっちは違うか

・村人
　普通の、何の能力もないただの村人。
　エメラルドの収集が趣味。

・パン屋
　生きていると、朝の会議開始時に専用台詞が流れる。
　それ以外は村人と同じ。

・占い師
　毎夜、誰かを選択して占うことができる。
　"人狼"ならば「人狼やで」、
　それ以外なら「人狼じゃないで」と出る。

・霊媒師
　前夜にお亡くなりになった方の役職を知れる。
　結果は占い師と同じ。

人狼陣営
村人陣営を全滅させたら勝利。同数ではないぞ

・人狼
　村人を毎夜1人だけ殺すことができる。
　何人人狼がいても1人である。
　人狼陣営専用ルームに入ることができる。
　
・狂人
　人狼に手を貸す普通の人。
　能力も何もないが人狼が勝利した時に勝利する。
　'楽しい'と謳われる難しいキャラ。

・黒猫
　吊られると人狼陣営以外をランダムで道連れにする。
　前に我々だがやってたやつと同じ感じのやつ。

・妖術師
　毎夜、誰かを選択して占うことができる
　"人狼"ならば「人狼やで」、
　それ以外なら「人狼じゃないで」と出る。
　人狼陣営である。

他の陣営
それぞれ特殊条件で勝利する。

・純愛者
　初夜に誰かを選択し、その人が勝利した場合自身も追加勝利となる。
　単独勝利ではないため全然COもあり
　個人的に好きだけどリア友とやった時に役職名のせいで選びにくいかも

・復讐者
　初夜に誰かを選択し、その人が死亡し自身が生存していた際に追加勝利が確定する。
　単独勝利ではないため全然COもあり
　絶対人気になるこのキャラ